=Deity Of Love= =Episode 12=
=ព្រះស្នេហ៍= =ភាគទី១២=
Oh, Miss Xiaoqing.
កញ្ញា Xiaoqing ។
My love for you
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក
is like stars falling into the sea.
គឺដូចជាផ្កាយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
Rains after a long drought.
ភ្លៀងបន្ទាប់ពីគ្រោះរាំងស្ងួតយូរ។
My heart,
បេះដូង​ខ្ញុំ,
except for you,
លើកលែងតែអ្នក
can't hold anyone else.
មិនអាចកាន់អ្នកផ្សេងបានទេ។
You are my heart.
អ្នកជា​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
My treasure.
កំណប់របស់ខ្ញុំ។
Ah.
អា.
You know what do we call
អ្នកដឹងថាយើងហៅអ្វី
your chasing after Xiaoqing?
ដេញតាម Xiaoqing របស់អ្នក?
The guy dwells on wishful thinking.
បុរសរស់នៅដោយគំនិតប្រាថ្នា។
Just a daydreamer.
គ្រាន់តែជាសុបិន្តថ្ងៃ។
Don't think I didn't know
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
you forced Miss Xiaoqing
អ្នក​បាន​បង្ខំ​កញ្ញា Xiaoqing
to pretend to be with you.
ធ្វើពុតជាជាមួយអ្នក។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Ha.
ហា។
I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
If I tell the Soul Department,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាយកដ្ឋានព្រលឹង
see what you should do.
មើលអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
The Soul Department doesn't care about this.
នាយកដ្ឋានព្រលឹងមិនខ្វល់អំពីរឿងនេះទេ។
And
និង
it depends on whether you have the chance.
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកមានឱកាសដែរឬទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Ah.
អា.
It's comfortable.
វាមានផាសុកភាព។
Xiaoqing.
Xiaoqing ។
Don't you feel sore and can't get up?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺហើយមិនអាចក្រោកឡើងទេ?
I came out to exercise.
ខ្ញុំចេញមកហាត់ប្រាណ។
Still lie to me?
នៅតែកុហកខ្ញុំ?
Miss Xiaoqing.
កញ្ញា Xiaoqing ។
Don't believe this bad rascal.
កុំ​ជឿ​រឿង​អាក្រក់​នេះ។
It was his lie.
វាជាការកុហករបស់គាត់។
Liar.
កុហក។
Xiaoqing.
Xiaoqing ។
Lie to others.
កុហកអ្នកដទៃ។
You deserve it.
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
Hey, Xiaoqing.
ហេ, Xiaoqing ។
I won't listen.
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ទេ។
Don't follow me.
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
Xiaoqing.
Xiaoqing ។
See.
សូមមើល។
Candied fruit.
ផ្លែឈើស្ករគ្រាប់។
I didn't have time to eat it last time.
ខ្ញុំមិនមានពេលញ៉ាំវាកាលពីលើកមុនទេ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
It's so sweet.
វាផ្អែមណាស់។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I am full with anger.
ខ្ញុំពេញដោយកំហឹង។
Hey.
ហេ។
Alas.
អាឡា។
This is called shooting myself in the foot.
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​បាញ់​ខ្លួនឯង​ដាក់​ជើង។
It's actually not sweet.
តាមពិតវាមិនផ្អែមទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Drink water.
ផឹកទឹក។
Your clothes.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Back and forth.
ទៅវិញទៅមក។
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
Receive my apology.
ទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Xiaoqing, wait for me.
Xiaoqing ចាំខ្ញុំ។
Li Xiuning, stop following me.
Li Xiuning ឈប់តាមខ្ញុំទៅ
Xiaoqing.
Xiaoqing ។
Are you still mad at me?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
But your face.
ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នក។
You don't look happy.
អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You think I lied to you.
អ្នកគិតថាខ្ញុំកុហកអ្នក។
But my heart is true.
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺពិត។
But you are still a liar.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាអ្នកកុហក។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
In that case...
ក្នុងករណី​នោះ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't you think I lied to you?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំកុហកអ្នកទេឬ?
If I really get hurt,
បើខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់មែន
then I am not a liar.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកុហកទេ។
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Who asks you to hurt yourself?
អ្នកណាសុំធ្វើបាបខ្លួនឯង?
Then, have you forgiven me?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
What if...
ចុះបើ...
It will never happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
I also prepared a gift for you.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀបចំ​កាដូ​ជូន​អ្នក​ដែរ។
My hand hurts too.
ដៃខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
I'll wear it for you.
ខ្ញុំនឹងពាក់វាសម្រាប់អ្នក។
What's the rush?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
The time for the Soul Department to grant the token has been advanced.
ពេលវេលាសម្រាប់នាយកដ្ឋានព្រលឹងដើម្បីផ្តល់សញ្ញាសម្ងាត់ត្រូវបានជឿនលឿន។
Will I soon get he Nine-Heaven Jade Ruler?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​គាត់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ Nine-Heaven Jade Ruler?
Yes.
បាទ។
(The right to rebroadcast the play on the Internet belongs to me.) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)
(សិទ្ធិក្នុងការចាក់ផ្សាយឡើងវិញការលេងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជារបស់ខ្ញុំ។) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)